# web_last

# app-state.js

## getState()
Одоогийн аппын state(guest, customer, courier)-г буцаана. 
## setState()
Аппын state-г өөрчилнө.
Өөрчлөгдвөл "app-state-changed" event автоматаар ажиллана.
## logout()

## app-state-changed event
Аппын state өөрчлөгдөхөд үүснэ.
## order-updated event
Захиалга шинэчлэгдэхэд үүснэ.
## delivery-cart-updated event
Хүргэлтийн сагс шинэчлэгдэхэд үүснэ.

# confirm-modal.js
Аппын захиалгыг баталгаажуулах модал.

## open(order, summary)
Захиалгыг баталгаажуулах модалыг нээнэ.
- order: Захиалгын объект.
- summary: Захиалгын барааны дэлгэнгүй объект.
## close()
Захиалгыг баталгаажуулах модалыг хаана.

## confirm event
Хэрэглэгч захиалгыг баталгаажуулахад үүснэ.
## cancel event
Хэрэглэгч захиалгыг цуцлахад үүснэ.

# courier-card.js
Хүргэлтийн ажилтны мэдээллийг харуулах хэсэг.

## setData({ name, phone, student_id, id })
Хүргэлтийн ажилтны мэдээллийг тохируулна.
- name: Хүргэлтийн ажилтны нэр.
- phone: Хүргэлтийн ажилтны утасны дугаар.
- student_id: Хүргэлтийн ажилтны оюутны дугаар.
- id: Хүргэлтийн ажилтны системийн дугаар.

# d-orders.js
Хүргэлтийн захиалгуудыг харуулах хэсэг.
## loadActiveOrders()
Идэвхтэй хүргэлтийн захиалгуудыг ачаална.  

# date-time-picker.js
Огноо, цаг сонгох хэсэг.
## getDateTime()
Сонгогдсон огноо, цагийг Date объект байдлаар буцаана.
## setDateTime(date)
Огноо, цагийг тохируулна.
- date: Date объект.
## date-time-changed event
Хэрэглэгч огноо, цагийг өөрчлөхөд үүснэ.

# del-order-details.js
Хүргэлтийн захиалгын дэлгэрэнгүй мэдээллийг харуулах хэсэг.
## setOrder(order)
Хүргэлтийн захиалгын дэлгэрэнгүй мэдээллийг тохируулна.
- order: Захиалгын объект.
## setSummary(summary)
Хүргэлтийн захиалгын барааны дэлгэрэнгүй мэдээллийг тохируулна
- summary: Захиалгын барааны дэлгэрэнгүй объект.

# del-order-details.js
Хүргэлтийн захиалгын дэлгэрэнгүй мэдээллийг харуулах хэсэг.
## setOrder(order)
Хүргэлтийн захиалгын дэлгэрэнгүй мэдээллийг тохируулна.
- order: Захиалгын объект.
## setSummary(summary)
Хүргэлтийн захиалгын барааны дэлгэрэнгүй мэдээллийг тохируулна
- summary: Захиалгын барааны дэлгэрэнгүй объект.    

# del-order-progress.js
Хүргэлтийн захиалгын явцыг харуулах хэсэг.
## setProgress(progress)
Хүргэлтийн захиалгын явцыг тохируулна.
- progress: Явцын объект.
## progress-updated event
Хэрэглэгч захиалгын явцыг шинэчлэхэд үүснэ.

# delivery-cart.js
Хүргэлтийн сагс хэсэг.
## setItems(items)
Хүргэлтийн сагсны бараануудыг тохируулна.
- items: Барааны массив.
## getItems()
Хүргэлтийн сагсны бараануудыг буцаана.
## item-updated event
Хэрэглэгч хүргэлтийн сагсны барааг шинэчлэхэд үүснэ
## cart-cleared event
Хэрэглэгч хүргэлтийн сагсыг цэвэрлэхэд үүснэ.

# delivery-order-card.js
Хүргэлтийн захиалгын карт хэсэг.
## setOrder(order)
Хүргэлтийн захиалгын мэдээллийг тохируулна.
- order: Захиалгын объект.
## order-clicked event
Хэрэглэгч хүргэлтийн захиалгын карт дээр дархад үүснэ.

# format-d-ts-p.js
Огноо, цагийг "YYYY-MM-DD HH:MM AM/PM" хэлбэрт хөрвүүлэх функц.
## formatMetaFromDate(ts)
${mm}/${dd}/${yy}•${hh}:${min}
## formatMeta(ts)
## formatPrice(amount)
Мөнгөн дүнг "₮" тэмдэгтэйгээр форматлана.

# num-router.js
hash-router компонент.
## applyRoute()
Одоогийн URL-ийн hash хэсгийг шалгаж, тохирох route-г ачаална.






